大家好，所以今天晚上我和我一起坐了下来
笔记本电脑，我目前正在决定我要做什么
今年要为那些不认识我的人学习
计划学习成为该研究所和学院的研究员
精算师ifoa是英国的专业机构
精算师大概需要四五点钟
年可能会通过所有这些考试，所以我参加了
长途跋涉，但今天我需要弄清楚我使用的是哪个模块
第一次参加我的第一次考试
开会将于明年4月2021年4月
我已经开始了新工作，所以现在我星期一至星期五工作
全职，但很快我就要去了
每周放假一天作为学习日，这非常令人兴奋，因为
自完成期末考试以来，我已经有四个月没有学习了
大学考试，这听起来真的很可悲，但
我实际上真的很想念我，所以基本上那里的学历结构
有七个模块是核心模块
在精算统计中精算数学
和业务，然后还有专业模块，但是
首先，我将专注于完成核心模块
我在这里一直在用我的笔记本电脑阅读教学大纲
一些核心模块，以找出我想要尝试的模块
首先，我立即被吸引到CS1
这是第一个精算统计模块
原因是我已经讲了很多
我六年级就读数学之前的内容
我做了两个统计模块，其中很多
从一个层面上，甚至在大学里，似乎都很熟悉
我确实做了一些小小的统计只是为了给你一种味道
本模块包含的统计分布
统计分析描述性统计和图形表示
统计推断线性回归和广义线性的原理
对glms和贝叶斯统计模型进行建模，这是
绝对是我想先做的一个，所以我选择了
CS1，但通常人们会一次参加两次核心考试
核心模块的尺寸是否都相同
所以CS1是精算统计的第一个模块
大约是平均大小，然后是cs2，这是第二个精算统计数据
模块要大得多
1.5倍于CS1的大小，就像拿取CS1和CS2一样
在一起将是大量的工作
一坐不过做那将是非常好的
两个精算统计模块放在一起，因为我只是在那个
您知道cs2建立在cs1上的统计模式
您看随机的时间序列分析方法
处理毕业方法和其他需要牢记的事情
cs1和cs2都是组件
在r我实际上没有使用过的编程语言r中
之前从未编程过r，所以这将是我需要做的
了解我与cs1一起使用的另一种选择是cb1
cb1是企业财务分析已发布的帐户
了解公司的治理和结构
建议为公司融资的适当方法
它看起来很酷，而且也更小，只有cs2的一半大小
如果我将cb1与cs1一起使用，则工作量将大大减轻，并且
然后还有其他我可以选择的核心模块
我不会选择它们，所以我不会通过它们来吸引你
现在有一些选择，你知道我
我很犹豫不决，我想知道是否
考虑到我，我可能会在预期时间的一半左右通过CS1
认为我有很好的工作知识
已经有大约一半的内容，如果是这种情况，它将
将cs2与cs1一起使用可能是合理的，但随后
我可能会启动CS1并发现它真的很难
但实际上我刚意识到新闻界的热点
直到我不需要注册考试
二月，所以从技术上讲，我可以推迟决定
关于我要在2月之前学习的两个模块
我现在可以从CS1开始，然后看看我通过它有多快
然后决定我将开始学习的第二个模块
根据学习完CS1之后我离开的时间而定
认为这就是我要做的事，有一家名为行为负责人的公司
提供了ifoa考试课程笔记的学习材料
过去的试卷抽认卡，您为它命名了很多不同的学习材料
他们还与实际的老师一起运行教程，您可以参加所有
不同的模块，我很幸运，我的公司
支付我所有的学习材料
需要，但问题是，如果我不知道第二个模块是什么
将会是，但我只能订购学习材料
CS1在这一点上，我不想预定
CS2或CB1的东西，然后改变主意
因为研究材料非常昂贵，但有时研究
材料卖光了，特别是教程得到了
完全预订满了，因为每个教程中只有一定数量的空格
基本上是因为我现在不预定第二个模块的教程
知道会是什么，我冒着不上教程的风险
根本，这些教程应该是
真的很有帮助，真的增加了您的机会
通过，真的，这有点冒险，我不知道
刚刚我已经预订了该怎么办
CS1教程和学习资料实际上让我告诉您我已经掌握的学习资料
我已经订购了CS1的组合材料包
我订购它纯粹是因为他们说这很理想
如果你是我第一次参加主题
因此，这将为我提供核心的阅读课程笔记和练习
对称为系列x作业的问题提出疑问
我猜那只是额外的练习题
我还确保已将课程笔记作为电子书订购
这样我就可以在计算机上安装它们，因为考试是在线的
由于隐秘的情况，目前正在打开书本
因此在考试中，我可以根据需要在课程备忘上进行快速搜索
为了快速参考一些东西，我还订购了一套
这是考试技术的解决方案
这是过去的考试论文，需要全力以赴
解决方案我实际上非常期待得到这个解决方案，因为
当我在大学学习考试的时候，从来没有
标记的解决方案或工作解决方案供我参考
所以我只是从来不真正知道自己是否做对了
而这就像我再次在学校
而且我有一个明显的方案可以参考和
该计划是在这段视频播出后不久开始的
这段视频播出后大约一两个星期，我将开始我的学习
再次，您可以期待很多学习内容，因为我
会被埋在书中，适当地怀疑自己和抱怨
那真的很难，但是我可以做到这一点，我可以承担这个
挑战非常感谢您收看此视频
希望您一切都好，如果喜欢，请给视频点个赞，
订阅我的频道，我也有一个instagram帐户
您可以遵循，我会在说明中将其链接
是的，待会儿见，再见[音乐]
你